♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 16=
(ज़िक्सुआन और ज़ियाओतांग का पुनर्विवाह)
इसे खींचो.
इस रस्सी को कसो.
- रुको.
- ठीक है.
Cuicui.
क्या आपको लगता है कि
मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार कर रहा हूं?
यद्यपि मैं एक नौकरानी हूँ,
तुमने मेरे साथ अपनी बहन जैसा व्यवहार किया है।
अच्छा. इधर आओ.
यहाँ रस्सी पकड़ो.
ठीक है।
अगला,
मुझे तुम्हारी वफ़ादारी की ज़रूरत है।
वफादार क्या है?
एक वफादार
वह व्यक्ति जो
महत्वपूर्ण क्षणों में निर्णायक रूप से कार्य करता है।
इसे यहाँ रखो। एक, दो, तीन।
ध्यान से।
इसे थोड़ा बाहर खींचो.
ठीक है।
कुईकुई, इसे मेरे लिए स्थिर रखो।
मेरी महिला, सावधान रहो.
मुझे यह मिल गया।
ज़ियाओतांग।
आप क्या कर रहे हो?
पिता।
अभी नीचे आओ.
यह सर्वथा अनुचित है।
धीरे-धीरे, मेरी महिला.
पिताजी, मैं तो बस
थोड़ा ज़्यादा खा लिया
और इसे दूर करना चाहता था
और कुछ हवा लें.
श्री क्यू ने निमंत्रण भेजा है,
मैं आपसे
जू के समय पूर्वी बाजार में मिलने के लिए कह रहा हूँ।
वह पुल के नीचे इंतजार करेगा।
पिता,
श्री क्यूई और मेरे बीच कुछ भी नहीं है।
कृपया हस्तक्षेप करना बंद करें।
Cuicui.
ज़ियाओतांग को वहां ले जाओ।
देर मत करो.
लेकिन...
यह लो.
हाँ।
यदि आप नहीं आते हैं
और क्यूई परिवार को अपमानित करें,
मैं वापस ले लूँगा
निपटान के लिए आवंटित धनराशि
ली परिवार के खाते.
हाँ मास्टर।
मेरी हमदम।
तुम्हें अपने पिता की बात सुननी चाहिए
और आज रात श्री क्यू से मिलूंगा।
अन्यथा, श्री ली के खातों का
निपटान नहीं किया जा सकेगा।
मेरी हमदम।
मास्टर जी अब बस गुस्से में हैं,
लेकिन मुझे यकीन है
उसका गुस्सा शांत हो जाएगा.
और मेरा मानना ​​है
श्री ली सचमुच आपकी परवाह करते हैं।
मेरी महिला, देखो.
♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪मैं तुम्हें
दुनिया के सारे रोमांस का वादा करता हूँ♪
♪ तमाम उतार-चढ़ावों के बावजूद,
हमेशा तुम और मैं ही होते हैं ♪
♪कागज़ पर शब्द
तितली के पंखों की तरह फड़फड़ाते हैं♪
♪हवा सफेद वस्त्रों को हिलाती है
और रात के लैंप चमकते हैं♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
आप पूरे समय यहीं इंतज़ार कर रहे हैं?
हाँ।
क्या तुम मूर्ख नहीं हो?
ताज़ा तले हुए केक.
देखना।
- तुम कहाँ हो?
- यह देखो।
चलो भी।
तले हुए केक.
धन्यवाद।
महोदया।
कृपया दो तले हुए केक दीजिए।
धन्यवाद।
वे जल रहे हैं.
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
आपने श्री क्यू को मुझे आमंत्रित करने के लिए कैसे राजी किया?
आपकी जगह?
आप हमेशा कोई रास्ता निकाल सकते हैं
अपने प्रियजन को देखने के लिए.
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
मेरे परिवार के कई नियम हैं।
मैंने कभी कोशिश नहीं की
कोई भी स्ट्रीट फूड।
मुझे यकीन नहीं है कि यह साफ़ है या नहीं।
हम केवल
एक बार जियो.
इतने सारे नियम क्यों बनाये गये?
इसे आजमाने का यह मौका लीजिए।
इसे आज़माइए।
कैसा है?
स्वादिष्ट, है ना?
वे कहते हैं कि ये लालटेन
आपकी इच्छाएं पूरी करती हैं।
तो फिर मैं एक बनाऊंगा.
मैं कामना करता हूँ कि हम जीतें
इस वर्ष शीर्ष चाय का खिताब जीता।
लेकिन अगर हम वह उपाधि अर्जित कर लें,
तुम चले जाओगे.
इसकी चिंता मत करो.
आइये वर्तमान में जियें।
बस खुश रहो.
♪साझा निगाहों में सितारों की तरह असीम♪
♪भाग्य के मोड़ों से,
जागृति आपका चेहरा सामने लाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपनी पेंटिंग में डाला♪
♪दुनिया
आपके लिए रोमांस का गीत गाती है♪
♪ इस नश्वर संसार में एक दूसरे को खोजते हुए ♪
♪ऋतुएँ
गिरते पत्तों में छंदों की तरह गुज़रती हैं♪
♪मृदु गीत तरंगित होते हैं।
तार और प्याले एक सुर में मिलते हैं♪
♪आगे का लंबा रास्ता
मेरे जीवन का शेष दृश्य है♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय,
आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
आप...
हम...
थे
अभी भी तलाकशुदा.
हम कानूनी तौर पर विवाहित नहीं हैं।
ठीक है, मैं कल फिर से प्रस्ताव रखूंगा।
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
(वेई मनोर)
महोदय,
मैंने साबित कर दिया है कि हसन ने मुझे फंसाया है
और ज़ियाओतांग।
जैसा वादा किया था, मैंने उसका नाम साफ़ कर दिया है।
आज, मैं आया
आपसे मुझे अनुमति देने के लिए कहने के लिए
ज़ियाओतांग से दोबारा शादी करो।
मैं उसकी सदैव रक्षा करने की शपथ लेता हूँ
और बूढ़े हो जाओ
उसके साथ.
जब आप जेल में थे,
ज़ियाओतांग ने
तुम्हें मुक्त करने के लिए हर संभव प्रयास किया।
उसने मेरे पैसे का इस्तेमाल किया
अपनी वित्तीय परेशानियों को हल करने के लिए।
इस तरह आप
ली परिवार के मुखिया बने रहे।
तुमने कहा था कि तुम उसकी रक्षा करोगे
और उसके साथ बूढ़े हो जाओ,
लेकिन आप अभी भी पैसा खो रहे हैं.
आप उसकी सुरक्षा कैसे कर सकते हैं?
निश्चिंत रहें, महोदय।
मैं पूरा चुका दूंगा
जो पैसा तुमने मुझे उधार दिया था
तीन महीने के भीतर,
ब्याज सहित।
हम अपनाएंगे
बाजार में सबसे अधिक ब्याज दर।
यह हुई ना बात।
ज़ियाओतांग और मेरे बीच गहरा स्नेह है।
आपकी स्वीकृति के लिए धन्यवाद.
मैंने क्या स्वीकृति दी?
हम ब्याज दर पर चर्चा कर रहे थे।
यदि आप सचमुच
मेरी प्यारी बेटी से विवाह करना चाहते हैं,
आपको एक शर्त पर सहमत होना होगा.
आगे बढिए, महोदय.
मेरा परिवार बहुत धनी है
लेकिन इसमें पुरुष उत्तराधिकारियों का अभाव है।
मैं चाहता हूँ कि तुम हमारे परिवार में शादी करो
वेई वंश को जारी रखने के लिए।
उस स्थिति में, आप निवास करेंगे
अपनी पत्नी के परिवार के साथ.
श्रीमान वेई, यह तो बहुत ज्यादा है।
दूसरे परिवार में शादी करना
शर्म की बात है।
हम शायद आपके जितने अमीर नहीं हैं,
लेकिन हम
हाईकिंग में एक सम्मानित कबीला।
हमारा युवा स्वामी ऐसा कैसे कर सकता है?
निंग अन, असभ्य मत बनो।
मैं देखना चाहता हुँ
आपके लिए क्या अधिक मायने रखता है,
मेरी बेटी या आपका गौरव।
घर जाओ और इसके बारे में सोचो.
श्री ली, अपना ख्याल रखना।
युवा मास्टर, क्या आप
इस अनुरोध पर गंभीरता से विचार कर रहे हैं?
क्या आपको यह शर्मनाक लगता है?
नहीं।
यदि आप वेई परिवार में विवाह करते हैं,
मुझे वहां सेवा करनी होगी.
मैं भटक रहा हूँ
अगर किसी दूसरे की छत के नीचे रह रहे हैं
हमें हीन महसूस करवाएगा।
आप सिर्फ सम्मान के बारे में चिंतित हैं.
लेकिन मैं एक और मामले से भी परेशान हूं।
यह क्या है, महोदय?
- क्या हमारी शराब ख़त्म हो गई?
- अभी नहीं।
चलो पीते हैं.
श्री ली.
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
वास्तव में।
तुम मुझसे ईर्ष्या करते हो?
मिस शियाओतांग
आपके प्रति पूरी तरह समर्पित हैं।
मैं ईर्ष्यालु कैसे न होऊं?
जब आप जेल में थे,
वह बिना थके इधर-उधर दौड़ती रही।
अपनी प्रतिभा और बुद्धिमत्ता से,
वह सभी सामान्य महिलाओं से बेहतर है।
वह जिस पुरुष को चुनती है
असाधारण होना चाहिए.
क्या तुम्हें लगता है कि वह मुझसे प्यार करती है?
हाँ।
आप उसे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं.
क्या तुम्हें वह पसंद है?
हा करता हु।
नहीं रुको।
यह वह नहीं है।
यह प्यार है.
मुझे मिस ज़ियाओतांग से प्यार है
और मैं भी तुमसे प्यार करता हूं।
मैं तुम दोनों से प्यार करता हूं.
किसी से प्यार करना
बस ऐसा ही है
पहाड़ों, नदियों,
झीलों और समुद्रों से प्रेम करना।
यह अपने मूल से बंधा नहीं है,
रूप, और प्रजातियाँ।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वे कौन हैं।
न ही मैं सांसारिक निर्णयों की परवाह करता हूँ।
प्रेम तो बस मानव स्वभाव है,
बाहरी प्रभावों से अप्रभावित।
यदि पहाड़ मेरे पास नहीं आएगा,
मैं स्वयं पहाड़ पर जाऊंगा।
एक बार जब मैंने किसी को चुन लिया,
फिर प्यार
यह एक स्वाभाविक और सहज मामला बन जाता है।
तो आपके अनुसार,
मुझे बाहरी मामलों से विवश नहीं होना चाहिए
और मुझे अपने दिल की सुननी चाहिए।
दोस्त।
यहाँ एक सलाह है।
मुझे एक सच्चा दिल मिल जाये,
जब तक सफेद बाल रहेंगे हम सच्चे रहेंगे।
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद, श्री क्यूई।
कोई बात नहीं।
प्रोत्साहित करना।
गुरुजी, ली जिक्सुआन फिर से यहाँ है।
वह फिर क्या चाहता है?
मुझे एक सच्चा दिल मिल जाए,
सफ़ेद बालों तक
हम सच्चे बने रहते हैं।
मैं
वेई परिवार में शादी करने को तैयार हूं।
क्या...
यह क्या हैं?
मैडम तांग.
ये हमारी महिला का दहेज है।
दहेज?
श्री वेई.
क्या ज़िक्सुआन
वेई परिवार में शादी नहीं कर रहा है?
तुम इतना बड़ा दहेज क्यों लाए हो ?
क्या कोई ग़लतफ़हमी है?
बिल्कुल नहीं।
ये मेरी बेटी का दहेज है।
और यह पिछली बार से दोगुना है।
तब...
आपके अनुरोध के बारे में क्या?
मैं तो बस देखना चाहता था
क्या ज़िक्सुआन
ज़ियाओतांग के लिए अपने अभिमान को एक तरफ रख दिया।
उन्होंने मेरी परीक्षा अप्रत्याशित रूप से अच्छी तरह उत्तीर्ण कर ली।
मुझे बहुत खुशी है।
मैं अनुमति दूँगा
ज़ियाओतांग को
फिर से अपने परिवार में पुनर्विवाह करने के लिए।
लेकिन हमने ऐसा नहीं किया है
अभी तक कोई शादी की तैयारी नहीं हुई है।
यह कोई समस्या नहीं है.
मैंने सब कुछ तैयार कर लिया है।
ऐसा लगता है कि भाग्य अभी भी हमारे परिवारों को बांधे हुए है।
अंततः हम पुनः ससुराल वाले हो गये।
आओ, इन्हें अंदर ले जाओ।
आपकी महिला की शादी हो रही है.
दुल्हन के परिवार के रूप में,
तुम्हें इस जगह को सजाना नहीं चाहिए.
मेरी महिला ने मुझे ऐसा करने के लिए कहा
उत्सव के माहौल को आत्मसात करने के लिए।
क्या उसने बताया कि वह कब
आपके लिए एक मैच की व्यवस्था करें?
बस अपना काम करो.
बस मुझे बताओ।
(ख़ुशी)
यहाँ ली परिवार की विरासत है
मेरी माँ ने मुझे छोड़ दिया।
अब यह तुम्हारा है.
(ख़ुशी)